Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Saber.po
Languages: zh_cn

# Additional Keys/KEY_ABORT_LEGEND
source: Abort
zh_cn: Abbrechen

# Additional Keys/KEY_SOLDIER_ACQUIRE_ABILITY_LEGEND
source: Acquire Ability
zh_cn: Fähigkeit erwerben

# Additional Keys/KEY_ADD_TO_SCRAP_LEGEND
source: Add to Scrap List
zh_cn: Der Verschrottungsliste hinzufügen

# Additional Keys/KEY_AIR_FORCE_LEGEND
source: Air Force
zh_cn: Luftstreitkräfte

# Additional Keys/KEY_OPTIONS_APPLY_LEGEND
source: Apply
zh_cn: Anwenden

# Additional Keys/KEY_ATTRIBUTES_SERVICE_RECORD_LEGEND
source: Attributes / Service Record
zh_cn: Attribute/Wehrpass

# Additional Keys/KEY_SOLDIER_AUGMENT_LEGEND
source: Augment
zh_cn: Erweitern

# Additional Keys/KEY_INV_TO_BODY_LEGEND
source: Backpack
zh_cn: Rucksack

# Additional Keys/KEY_GEOSCAPE_BASES_LEGEND
source: Bases
zh_cn: Basen

# Additional Keys/KEY_BUILD_LEGEND
source: Build
zh_cn: Bauen

# Additional Keys/KEY_CANCEL_LEGEND
source: Cancel
zh_cn: Abbrechen

# Additional Keys/KEY_OPTION_PICKER_LEGEND
source: Change
zh_cn: Ändern

# Additional Keys/KEY_OPTION_DROPDOWN_LEGEND
source: Choose
zh_cn: Auswählen

# Additional Keys/KEY_CLASS_FILTER_LEGEND
source: Class Filter
zh_cn: Klassenfilter

# Additional Keys/KEY_CONE_WIDTH_LEGEND
source: Cone Width
zh_cn: Fächerbreite

# Additional Keys/KEY_CONFIRM_LEGEND
source: Confirm
zh_cn: Bestätigen

# Additional Keys/KEY_OPTIONS_CUSTOMIZE_LEGEND
source: Customize
zh_cn: Anpassen

# Additional Keys/KEY_OPTIONS_DELETE_LEGEND
source: Delete
zh_cn: Löschen

# Additional Keys/KEY_DEPLOY_LEGEND
source: Deploy
zh_cn: Einsetzen

# Additional Keys/KEY_GEOSCAPE_DEPLOY_PROBES_LEGEND
source: Deploy / Probes
zh_cn: Einsetzen/Sonden

# Additional Keys/KEY_DEPLOY_SQUAD_LEGEND
source: Deploy Squad
zh_cn: Team einsetzen

# Additional Keys/KEY_DETAILED_ANALYSIS_LEGEND
source: Detailed Analysis
zh_cn: Detaillierte Analyse

# Additional Keys/KEY_SOLDIER_DISMISS_LEGEND
source: Dismiss
zh_cn: Entlassen

# Additional Keys/KEY_EDIT_UNIT_LEGEND
source: Edit Unit
zh_cn: Einheit bearbeiten

# Additional Keys/KEY_INV_EQUIP_LEGEND
source: Equip
zh_cn: Ausrüsten

# Additional Keys/KEY_EQUIP_FILTER_LEGEND
source: Storage Filter
zh_cn: Lagerfilter

# Additional Keys/KEY_EQUIPMENT_LEGEND
source: Equipment
zh_cn: Ausrüstung

# Additional Keys/KEY_GEOSCAPE_EVENT_LOG_LEGEND
source: Event Log
zh_cn: Ereignisprotokoll

# Additional Keys/KEY_FREE_AIM_LEGEND
source: Free Aim
zh_cn: Freies Zielen

# Additional Keys/KEY_GEOSCAPE_GO_TO_MANUFACTURE_LEGEND
source: Go to manufacturing
zh_cn: Zur Produktion wechseln

# Additional Keys/KEY_INV_TO_GROUND_LEGEND
source: Throw away
zh_cn: Wegwerfen

# Additional Keys/KEY_TUT2_JETPACKJUMP_DESCRIPTION_NEW_C
source: Heavy torso armor comes equipped with jetpacks allowing soldiers to FLY OVER OBSTACLES and reach very high points.[LF] [LF]Use <size=60>:RTSVERT:</size> to move the camera to reveal the HIGHEST LEVEL of the tower.[LF][LF]The Jet Jump ability uses 3 Action Points (AP).
zh_cn: Schwere Torsorüstung kommt mit ausgerüstetem Raketenrucksack, mit dem Soldaten ÜBER HINDERNISSE FLIEGEN und sehr hoch gelegene Stellen erreichen können.[LF] [LF] Verwende <size=60>:RTSVERT:</size>, um die Kamera zu bewegen und die HÖCHSTE EBENE des Turms anzuzeigen.[LF] [LF] Die „Raketensprung“-Fähigkeit verbraucht 3 Aktionspunkte (AP).

# Additional Keys/KEY_SOLDIER_HIDE_HELMET_LEGEND
source: Hide Helmet
zh_cn: Helm verbergen

# Additional Keys/KEY_IGNORE_LEGEND
source: Ignore
zh_cn: Ignorieren

# Additional Keys/KEY_TUT1_FREE_AIM_DESCRIPTION_PART2_NEW_C
source: In Free Aim mode, you shoot from the soldier's point of view.[LF][LF]The outer BLUE CIRCLE shows you where all shots will land. The more accurate the weapon, the smaller the circle.[LF][LF]Shooting at different BODY PARTS can disable them, denying the enemy some abilities.[LF][LF]FREE AIM CONTROLS[LF]Move Aim: <size=60>:RTS:</size> <size=60>:LTS:</size>[LF]Zoom in/Out: <size=60>:DUP:</size> and <size=60>:DDOWN:</size>[LF]Exit Free Aim: <size=60>:B:</size>[LF][LF]SHOOT THE ENEMY <size=60>:RT:</size>
zh_cn: Im Modus „Freies Zielen“ schießt du aus der Perspektive des Soldaten.[LF] [LF] Der äußere blaue Kreis zeigt dir, wo deine Schüsse landen. Je genauer die Waffe, desto kleiner der Kreis.[LF] [LF] Das Schießen auf verschiedene KÖRPERTEILE kann sie versehren und dem Gegner so einige Fähigkeiten verweigern.[LF] [LF] STEUERUNG FÜR DAS FREIE ZIELEN[LF] Ziel bewegen: <size=60>:RTS:</size> <size=60>:LTS:</size>[LF] Rein-/Rauszoomen: <size=60>:DUP:</size> und <size=60>:DDOWN:</size>[LF] Freies Zielen verlassen: <size=60>:B:</size>[LF] [LF] AUF DEN FEIND SCHIESSEN <size=60>:RT:</size>

# Additional Keys/KEY_KILL_LEGEND
source: Kill
zh_cn: Töten

# Additional Keys/KEY_LAUNCH_LEGEND
source: Launch
zh_cn: Starten

# Additional Keys/KEY_TUT1_AP_DESCRIPTION_NEW
source: Let's move to attack![LF][LF]Tiles inside BLUE AREA allow soldiers to move and shoot in the same turn.[LF][LF]A blue SHOOTING LINE will be drawn from the selected tile if an enemy can be shot from it.[LF][LF]MOVE TO THE HIGHLIGHTED TILE AND PRESS :A:
zh_cn: Ziehen wir in den Angriff![LF] [LF] Auf Feldern innerhalb der BLAUEN BEREICHE können Soldaten sich während eines Zuges bewegen und schießen.[LF][LF] Eine blaue SCHUSSLINIE wird vom ausgewählten Feld aus gezeichnet, wenn ein Soldat von dort aus auf einen Gegner schießen kann.[LF] [LF] BEWEGE DEN SOLDATEN ZUM HERVORGEHOBENEN FELD UND DRÜCKE :A:

# Additional Keys/KEY_OPTIONS_LOAD_LEGEND
source: Load
zh_cn: Laden

# Additional Keys/KEY_LOCAL_LEGEND
source: Locate
zh_cn: Lokalisieren

# Additional Keys/KEY_GEOSCAPE_LOCATE_BASE
source: Locate Base
zh_cn: Basis lokalisieren

# Additional Keys/KEY_MANUFACTURE_LEGEND
source: Manufacture
zh_cn: Produzieren

# Additional Keys/KEY_GEOSCAPE_DEPLOY_MOVE
source: Move
zh_cn: Bewegen

# Additional Keys/KEY_MOVE_AIM_LEGEND
source: Move Aim
zh_cn: Ziel bewegen

# Additional Keys/KEY_MOVE_CONE_LEGEND
source: Move Cone
zh_cn: Fächer bewegen

# Additional Keys/KEY_TUT1_MOVEMENT_PART2_DESCRIPTION_NEW_BIND_C
source: MOVE YOUR SOLDIER TO THE HIGHLIGHTED TILE[LF][LF]Мove the Selection Marker with <size=60>:LTS:</size> and press <size=60>:A:</size>[LF]
zh_cn: BEWEGE DEINEN SOLDATEN AUF DAS HERVORGEHOBENE FELD[LF] [LF] Bewege den Auswahlmarker mit :LTS: und drücke :A:

# Additional Keys/KEY_SOLDIER_MUTATE_LEGEND
source: Mutate
zh_cn: Mutieren

# Additional Keys/KEY_OPTIONS_NEW_SAVE_LEGEND
source: New Save
zh_cn: Neuer Speicherstand

# Additional Keys/KEY_NEXT_ENTRY_LEGEND
source: Next Entry
zh_cn: Nächster Eintrag

# Additional Keys/KEY_NO_LEGEND
source: No
zh_cn: Nein

# Additional Keys/KEY_GEOSCAPE_OBJECTIVES_LEGEND
source: Objectives
zh_cn: Ziele

# Additional Keys/KEY_OPTIONS_OVERWRITE_LEGEND
source: Overwrite
zh_cn: Überschreiben

# Additional Keys/KEY_GEOSCAPE_PLAY_PAUSE_LEGEND
source: Play / Pause
zh_cn: Spielen/Pause

# Additional Keys/KEY_PLATFORM_RECONNECT_CONTROLLER_PS4
source: Please reconnect DUALSHOCK®4 wireless controller or press :A: on a connected DUALSHOCK®4 wireless controller.
zh_cn: Bitte DUALSHOCK®4 Wireless-Controller neu verbinden oder :A: auf einem verbundenen DUALSHOCK®4 Wireless-Controller drücken.

# Additional Keys/KEY_PLATFORM_RECONNECT_CONTROLLER_PS5
source: Please reconnect wireless controller or press :A: on a connected wireless controller.
zh_cn: Bitte Wireless-Controller neu verbinden oder :A: auf einem verbundenen Wireless-Controller drücken.

# Additional Keys/KEY_PLATFORM_RECONNECT_CONTROLLER_XBOX
source: Please reconnect Xbox Wireless Controller or press :A: on a connected Xbox Wireless Controller.
zh_cn: Bitte Xbox Wireless Controller neu verbinden oder :A: auf einem verbundenen Xbox Wireless Controller drücken.

# Additional Keys/KEY_OPTION_BUTTON_LEGEND
source: Press
zh_cn: Drücken

# Additional Keys/KEY_PREVIOUS_ENTRY_LEGEND
source: Previous Entry
zh_cn: Vorheriger Eintrag

# Additional Keys/KEY_GEOSCAPE_PROBES_LEGEND
source: Probes
zh_cn: Sonden

# Additional Keys/KEY_PRODUCE_LEGEND
source: Produce
zh_cn: Herstellen

# Additional Keys/KEY_RAISE_LEGEND
source: Raise
zh_cn: Heraufsetzen

# Additional Keys/KEY_SOLDIER_RANDOMIZE_LEGEND
source: Randomize
zh_cn: Zufällig

# Additional Keys/KEY_RECRUIT_LEGEND
source: Recruit
zh_cn: Rekrutieren

# Additional Keys/KEY_RENAME_UNIT_LEGEND
source: Rename Unit
zh_cn: Einheit umbenennen

# Additional Keys/KEY_REPLENISH_LEGEND
source: Replenish
zh_cn: Auffüllen

# Additional Keys/KEY_RESEARCH_LEGEND
source: Research
zh_cn: Forschung

# Additional Keys/KEY_SOLDIER_SKILLPOINTS_RESET_LEGEND
source: Scrap Objective
zh_cn: Fertigkeitspunkte zurücksetzen

# Additional Keys/KEY_RETRY_LEGEND
source: Retry
zh_cn: Erneut versuchen

# Additional Keys/KEY_OPTIONS_SAVE_GAME_HEADER
source: SAVE GAME
zh_cn: SPIEL SPEICHERN

# Additional Keys/KEY_SCRAP_ALL_LEGEND
source: Scrap All
zh_cn: Alles verschrotten

# Additional Keys/KEY_SCRAP_ITEM_LEGEND
source: Scrap Item
zh_cn: Gegenstand verschrotten

# Additional Keys/KEY_SCRAP_MANUFACTURE_LEGEND
source: Scrap Item / Manufacture
zh_cn: Gegenstand verschrotten/Produzieren

# Additional Keys/KEY_SCRAP_VEHICLE_LEGEND
source: Scrap Objective
zh_cn: Fahrzeug verschrotten

# Additional Keys/KEY_SELECT_LEGEND
source: Select
zh_cn: Auswählen

# Additional Keys/KEY_SELECT_UNSELECT_LEGEND
source: Select / Unselect
zh_cn: Auswählen/Abwählen

# Additional Keys/KEY_CLASS_FILTER_SELECT_LEGEND
source: Select / Unselect Class
zh_cn: Auswählen/Klasse abwählen

# Additional Keys/KEY_SELECT_MODULE_LEGEND
source: Select Module
zh_cn: Modul auswählen

# Additional Keys/KEY_TYPE_FILTER_SELECT_LEGEND
source: Select Type
zh_cn: Typ auswählen

# Additional Keys/KEY_TUT1_SELECTION_DESCRIPTION_BIND_NEW_C
source: SELECT YOUR SOLDIER[LF]Press <size=60>:RB:</size> or <size=60>:LB:</size>, or move the Selection Marker onto the soldier and press <size=60>:A:</size>
zh_cn: WÄHLE DEINEN SOLDATEN AUS[LF] Drücke <size=60>:RB:</size> oder <size=60>:LB:</size> oder bewege den Auswahlmarker auf den Soldaten und drücke <size=60>:A:</size>

# Additional Keys/KEY_SHOOT_LEGEND
source: Shoot
zh_cn: Schießen

# Additional Keys/KEY_INV_TO_STORE_LEGEND
source: Storage
zh_cn: Lager

# Additional Keys/KEY_STORAGE_FILTER_LEGEND
source: Storage Filter
zh_cn: Lagerfilter

# Additional Keys/KEY_OPTION_CHECKBOX_LEGEND
source: Switch
zh_cn: Umschalten

# Additional Keys/KEY_TARGET_ENEMY_LEGEND
source: Target Enemy
zh_cn: Feind anvisieren

# Additional Keys/KEY_TACTICAL_VIEW_ENEMY_LEGEND
source: View Enemies
zh_cn: Feinde ansehen

# Additional Keys/KEY_TUTORIAL_GEOSCAPE_DESCRIPTION_NEW_C
source: The GEOSCAPE shows the world and all locations and sites of interest.[LF][LF]In the beginning, all you know about is your base, Phoenix Point.[LF][LF]GEOSCAPE CONTROLS[LF]Move globe: <size=60>:LTS:</size>[LF]Zoom in/out: <size=60>:RTSUP:</size> and <size=60>:RTSDOWN:</size>[LF]Use controller buttons to navigate menus and <size=60>:B:</size> to return[LF][LF]GO TO THE ""BASES"" MENU WITH <size=60>:RT:</size>
zh_cn: Das GEOSCAPE zeigt die Welt und alle Orte und interessante Stellen.[LF] [LF]Am Anfang siehst du nur deine Basis, Phoenix Point.[LF] [LF] GEOSCAPE-STEUERUNG[LF]Globus bewegen: <size=60>:LTS:</size>[LF] Rein-/Rauszoomen: <size=60>:RTSUP:</size> und <size=60>:RTSDOWN:</size>[LF] Verwende die Controllertasten, um in den Menüs zu navigieren und <size=60>:B:</size> für Zurück[LF] [LF] WECHSELE INS „BASEN“-MENÜ mit <size=60>:RT:</size>

# Additional Keys/KEY_TUTORIAL_MANTICORE_DESCRIPTION_NEW_C
source: The Manticore is YOUR AIRCRAFT for transporting soldiers and exploring the world. The aircraft’s crew is shown in the Aircraft bar in the bottom of the screen, using their soldier class icons.[LF][LF]SEND YOUR MANTICORE TO THE UNEXPLORED SITE[LF]Move the cursor to the location with <size=60>:LTS:</size> and press <size=60>:A:</size>, then select ""MOVE"" with <size=60>:A:</size>
zh_cn: Der Manticore ist DEIN FLUGZEUG, mit dem du Soldaten transportierst und die Welt erkundest. Die Besatzung des Flugzeugs wird in der Flugzeugleiste am unteren Bildschirmrand mit den entsprechenden Symbolen der Soldatenklasse angezeigt.[LF] [LF] SENDE DEINEN MANTICORE ZU DEM UNERFORSCHTEN ORT[LF] Bewege den Cursor mit :LTS: dorthin und drücke dann :A:, wähle dann „BEWEGEN“ aus.

# Additional Keys/KEY_TRANSFER_UNIT_LEGEND
source: Transfer Unit
zh_cn: Einheit transferieren

# Additional Keys/KEY_TYPE_FILTER_LEGEND
source: Type Filter
zh_cn: Typfilter

# Additional Keys/KEY_INV_TACTICAL_UNDO_LEGEND
source: Undo Inventory Operations
zh_cn: Inventaroperationen rückgängig machen

# Additional Keys/KEY_UNIT_INFO_LEGEND
source: Unit Info
zh_cn: Einheiteninfo

# Additional Keys/KEY_UNITS_WEAPON_LEGEND
source: Crew / Weapon
zh_cn: Crew/Waffe

# Additional Keys/KEY_TUT1_FREE_AIM_DESCRIPTION_NEW_C
source: When shooting, you can enter Free Aim mode for PRECISE TARGETING.[LF][LF]ENTER FREE AIM MODE[LF]<size=60>:LT:</size>
zh_cn: Beim Schießen kannst du für ZIELÜBUNGEN in den Modus für freies Zielen wechseln.[LF] [LF] WECHSELE IN DEN MODUS FÜR FREIES ZIELEN[LF] <size=60>:LT:</size>

# Additional Keys/KEY_TUT1_SHOOTING_PART2_DESCRIPTION__NEW_C
source: When targeting an enemy, the AMOUNT OF DAMAGE from an attack is shown on the Health Bar.[LF][LF]The whiter the bar, the more CERTAIN the DAMAGE WILL BE INFLICTED.[LF][LF]This bar is completely filled in pure white, which shows a guaranteed kill.[LF][LF]FIRE AT THE ENEMY[LF]<size=60>:RT:</size>[LF]
zh_cn: Wenn du auf einen Gegner zielst, wird die HÖHE DES SCHADENS durch einen Angriff auf der Gesundheitsleiste angezeigt.[LF] [LF] Je weißer die Anzeige, desto SICHERER, dass der SCHADEN ZUGEFÜGT WIRD.[LF] [LF] Diese Anzeige ist komplett rein weiß gefüllt, das bedeutet einen garantierten Kill.[LF][LF] FEUERE AUF DEN FEIND[LF] <size=60>:RT:</size>

# Additional Keys/KEY_YES_LEGEND
source: Yes
zh_cn: Ja

# Additional Keys/KEY_TUTORIAL_EQUIPMENT_DESCRIPTION_C
source: You can EQUIP YOUR SOLDIERS with new weapons, armor and other items by selecting available equipment from the stores onto the appropriate slots in the inventory section.[LF][LF]You can instantly equip or produce items in READY slots by using the +AMMO and +ITEM buttons.[LF][LF]The ARMOR section shows the armor the soldier is wearing for legs, body and head.[LF][LF]The MOUNTS section is used for special equipment that can only be attached to the corresponding piece of armor.
zh_cn: Du kannst DEINE SOLDATEN mit neuen Waffen und Rüstungen AUSSTATTEN, indem du verfügbare Ausrüstung aus dem Lager auswählst und sie in den entsprechenden Plätzen im Inventarabschnitt ablegst.[LF] [LF] Gegenstände in den „BEREIT“-Plätzen können mit den Buttons „+MUNITION“ und „+GEGENSTAND“ sofort ausgerüstet oder hergestellt werden.[LF][LF] Im Abschnitt „RÜSTUNG“ findest du die Rüstung, die ein Soldat an Beinen, Körper und Kopf trägt.[LF] [LF] Im Abschnitt „ANGEBRACHT“ findest du besondere Ausrüstung, die nur an einem entsprechenden Stück Rüstung befestigt werden kann.

# Additional Keys/KEY_TUT1_SHOOTING_DESCRIPTION_NEW_C
source: Your movement is interrupted if you SPOT AN ENEMY. This doesn't end your turn.[LF][LF]SELECT ""FIRE WEAPON""[LF]<size=60>:LT:</size>[LF]
zh_cn: Deine Bewegung wird unterbrochen, wenn EIN GEGNER ENTDECKT wird. Damit wird dein Zug nicht beendet.[LF] [LF] WÄHLE „WAFFE ABFEUERN“[LF] <size=60>:LT:</size>

# Additional Keys/KEY_ZOOM_IN_LEGEND
source: Zoom In / Out
zh_cn: Rein-/Rauszoomen

# Additional Keys/KEY_TUTORIAL_BASE_DESCRIPTION_NEW_C
source: Your Base is your stronghold containing ALL FACILITIES, as well as vital resources such as Food, Materials, and Tech. Phoenix Point is in bad shape. You need to repair your Vehicle Bay before you can launch your Manticore aircraft - and it will take some time. START REPAIR OF YOUR VEHICLE BAY Select the vehicle bay and press <size=60>:A:</size> to open the facility menu, then press REPAIR FACILITY button. THEN RETURN TO GEOSCAPE WITH <size=60>:LT:</size> AND ADVANCE TIME WITH <size=60>:X:</size>
zh_cn: Deine Basis ist deine Festung, die ALLE EINRICHTUNGEN sowie lebenswichtige Ressourcen wie Lebensmittel, Materialien und Technik enthält.[LF] [LF] Phoenix Point ist in einem schlechten Zustand. Du musst deine Fahrzeugbucht reparieren, bevor du dein Manticore-Flugzeug starten kannst – und das wird dauern.[LF][LF] BEGINNE MIT DER REPARATUR DEINER FAHRZEUGBUCHT[LF] Wähle die Fahrzeugbucht aus und drücke <size=60>:A:</size>, um das Einrichtungsmenü zu öffnen, drücke dann die Schaltfläche „EINRICHTUNG REPARIEREN“.[LF][LF] KEHRE DANN WIEDER ZUM GEOSCAPE MIT <size=60>:LT:</size> ZURÜCK UND LASSE DIE ZEIT MIT <size=60>:X:</size> WEITERLAUFEN.

# Additional Keys/KEY_TUTORIAL_PERSONNEL_DESCRIPTION_C
source: Before you send out your squad to explore, you should equip your soldiers and level them up.[LF][LF]SELECT THE ""PERSONNEL"" SCREEN
zh_cn: Bevor du dein Team auf Erkundung schickst, solltest du deine Soldaten ausrüsten und ihre Stufe erhöhen.[LF] [LF] WÄHLE DEN BILDSCHIRM „PERSONAL“

# Additional Keys/KEY_TUTORIAL_MIST_DESCRIPTION_C
source: The mist represents THE PROGRESSION OF THE PANDORAVIRUS as it spreads throughout the globe. The Pandoran mutations will attempt to build colonies on areas of land covered by the mist, which will then attack nearby havens.[LF][LF]To meet this threat you will need to produce equipment.[LF][LF]SELECT THE ""MANUFACTURING"" SCREEN[LF]
zh_cn: Der Nebel zeigt dir, WIE WEIT DAS PANDORAVIRUS VORANGESCHRITTEN IST, das sich auf der ganzen Welt ausbreitet. Die pandoranischen Mutationen werden versuchen, dort Kolonien zu bauen, wo der Nebel ist, und dann nahe gelegene Zufluchten angreifen.[LF] [LF] Um gegen diese Bedrohung anzugehen, musst du Ausrüstung produzieren.[LF] [LF] WÄHLE DEN BILDSCHIRM „HERSTELLUNG“

# Additional Keys/KEY_TUT2_SPOTTEDENEMIES_DESCRIPTION_NEW_C
source: All allies and spotted enemies will appear as icons above the action bar. [LF][LF]When you have activated shooting, bashing or healing, you can select a CHARACTER ICON with <size=60>:LB:</size> and <size=60>:RB:</size> to target a specific character
zh_cn: Alle Verbündeten und gesichteten Feinde erscheinen als Symbole über der Aktionsleiste.[LF] [LF] Wenn du Schießen, Hämmern oder Heilen aktiviert hast, kannst du mit :LB: und :RB: ein CHARAKTERSYMBOL anwählen, um einen bestimmten Charakter auszuwählen.

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_TACTICAL_DPAD_LEFT_NEW
source: FIRST ABILITY TO THE LEFT
zh_cn: ERSTE FERTIGKEIT NACH LINKS

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_TACTICAL_DPAD_RIGHT_NEW
source: FIRST ABILITY TO THE RIGHT
zh_cn: ERSTE FERTIGKEIT NACH RECHTS

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_TACTICAL_LTHUMB_PRESS_NEW
source: UNIT INFO
zh_cn: EINHEITEN-INFO

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_TACTICAL_RT_NEW
source: SHOOT
zh_cn: SCHIESSEN

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_LTHUMB_PRESS_NEW
source: OBJECTIVE SECTION
zh_cn: ZIELE-BEREICH

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_TACTICAL_LTHUMB_NEW
source: MOVE MOVEMENT MARKER[LF]FREE AIM CROSSHAIR
zh_cn: BEWEGUNGSMARKER BEWEGEN[LF] FREIES ZIELEN FADENKREUZ

# Additional Keys/KEY_AC_LEG_HOPLITE_NAME
source: GUARDIAN LEG
zh_cn: GUARDIANBEIN

# Additional Keys/KEY_SELECT_WEAPON_LEGEND
source: Select Weapon
zh_cn: Waffe auswählen

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_TACTICAL_RTHUMB_PRESS_NEW
source: BACKPACK
zh_cn: RUCKSACK

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_TACTICAL_LT_NEW
source: FIRE WEAPON MENU[LF]FREE AIM
zh_cn: MENÜ WAFFE ABFEUERN[LF]FREIES ZIELEN

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_DPAD_UP_NEW
source: SPEED UP TIME
zh_cn: BESCHLEUNIGUNGSZEIT

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_DPAD_DOWN_NEW
source: SLOW DOWN TIME
zh_cn: VERLANGSAMUNGSZEIT

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_DPAD_LEFT_NEW
source: RESOURCES INFO[LF]PREVIOUS UNIT
zh_cn: INFO ZU RESSOURCEN[LF]VORHERIGE EINHEIT

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_DPAD_RIGHT_NEW
source: RESOURCES INFO[LF]NEXT UNIT
zh_cn: INFO ZU RESSOURCEN[LF]NÄCHSTE EINHEIT

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RTHUMB_PRESS_NEW
source: OPEN PROBE MENU
zh_cn: SONDENMENÜ ÖFFNEN

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RTHUMB_LEFT_NEW
source: PREVIOUS UNIT
zh_cn: VORHERIGE EINHEIT

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RTHUMB_RIGHT_NEW
source: NEXT UNIT
zh_cn: NÄCHSTE EINHEIT

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_LB_NEW
source: OPEN AIRCRAFT MENU[LF]PREVIOUS AIRCRAFT
zh_cn: FLUGGERÄTEMENÜ ÖFFNEN[LF]VORHERIGES FLUGGERÄT

# Additional Keys/KEY_CONTROLS_GEOSCAPE_RB_NEW
source: OPEN AIRCRAFT MENU[LF]NEXT AIRCRAFT
zh_cn: FLUGGERÄTEMENÜ ÖFFNEN[LF]NÄCHSTES FLUGGERÄT

# Additional Keys/KEY_PLAYGO_ATPROGRESS_TITLE
source: To continue, you need to wait until the game is fully downloaded.
zh_cn: Du musst warten, bis das Spiel vollständig heruntergeladen wurde, um fortzufahren.

# Additional Keys/KEY_PLAYGO_ATPROGRESS_DESCRIPTION
source: By pressing ""OK"" button you will go to the Main menu of the game. Your progress will be saved.
zh_cn: Durch Drücken von „OK“ gelangst du ins Hauptmenü des Spiels. Dein Fortschritt wird gespeichert.

# Additional Keys/KEY_PLAYGO_ATCOMPLETE_DESCRIPTION
source: Download is complete. Press ""OK"" button to continue the game
zh_cn: Herunterladen abgeschlossen. Drücke „OK“, um das Spiel fortzusetzen.

# Additional Keys/KEY_PLAYGO_DESCRIPTION
source: Complete download of the game is required.
zh_cn: Ein vollständiges Herunterladen des Spiels ist erforderlich.

# Additional Keys/KEY_DESINGAGE_CONFIRMATION
source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DISENGAGE?
zh_cn: MÖCHTEST DU WIRKLICH ABSETZEN?

# Additional Keys/KEY_TUT1_MOVEMENT_DESCRIPTION_BIND_NEW_C
source: TRY THE CAMERA CONTROLS[LF][LF]Camera movement: <size=60>:LTS:</size>[LF]Camera rotation: <size=60>:RTSLEFT:</size> and <size=60>:RTSRIGHT:</size>[LF]Camera zoom: <size=60>:DUP:</size> and <size=60>:DDOWN:</size>[LF]Focus level: <size=60>:RTSUP:</size> and <size=60>:RTSDOWN:</size>
zh_cn: TESTE DIE KAMERASTEUERUNG[LF] [LF]Kamerabewegung: <size=60>:LTS:</size>[LF]Kamerarotation: <size=60>:RTSLEFT:</size> und <size=60>:RTSRIGHT:</size>[LF]Kamerazoom: <size=60>:DUP:</size> und <size=60>:DDOWN:</size>[LF]Fokuslevel: <size=60>:RTSUP:</size> and <size=60>:RTSDOWN:</size>

# Additional Keys/KEY_TUT3_HANDGRENADE_DESCRIPTION_NEW
source: Hand Grenades (:HANDGRENADE:) can be equipped in a Ready slot and used like any other weapons to DEAL DAMAGE IN AN AREA. [LF][LF]An orange sphere shows the area of effect.[LF][LF]To hold Granades a character needs an arm, to throw a Granade 2 Action Points (APs) are required. The distance at which a grenade can be thrown depends on a soldier's Strength and abilities.[LF][LF]SELECT THE ""THROW GRENADE"" ACTION![LF][LF]Target the space between the two enemies <size=60>:RTS:</size>[LF][LF]Throw grenade <size=60>:A:</size>
zh_cn: Handgranaten (:HANDGRENADE:) können in einem „Bereit“-Gegenstandsplatz ausgerüstet und wie jede andere Waffe benutzt werden, um FLÄCHENSCHADEN zuzufügen. [LF][LF]Ein orangefarbener Kreis zeigt den betroffenen Bereich.[LF][LF]Um Granaten zu halten, benötigt ein Charakter einen Arm, um eine zu werfen, sind 2 Aktionspunkte (AP) erforderlich. Wie weit die Granate geworfen werden kann, hängt von Stärke und Fähigkeiten des Soldaten ab.[LF][LF]WÄHLE DIE AKTION „WIRF DIE GRANATE“![LF][LF]Ziele auf den Platz zwischen zwei Gegnern <size=60>:RTS:</size>[LF][LF]Wirf die Granate <size=60>:A:</size>

# Additional Keys/KEY_PLAYGO_TUTORIAL_DESCRIPTION
source: You can't skip the tutorial and select the maximum difficulty until the complete game download is complete.
zh_cn: Du kannst nicht das Tutorial überspringen und die maximale Schwierigkeit auswählen, bis das Spiel komplett heruntergeladen wurde.

# Additional Keys/KEY_LICENSE_MESSAGE_BOX_DISAGREE
source: You can not access the game unless you accept the Terms of Service and the Privacy Policy.
zh_cn: Du kannst erst auf das Spiel zugreifen, wenn du die Nutzungsbedingungen und die Datenschutzrichtlinie akzeptierst.
